pessoal.
Chegou a hora do nosso,
Vamos trazer aqui perguntas para fixar o conteúdo de forma melhor.
Quais são as boas práticas que as empresas devem
adotar para entregar sua escrituração fiscal digital sem erros.
Manter registros contábeis desorganizados e pouco detalhados,
sem necessidade de revisão.
Frequente,
né? Tem empresa que acha que isso aqui é é útil.
Porque se o Fisco chegar lá, não vai entender nada e vai aliviar a barra da empresa.
Será que essa é a resposta séria?
Não sei utilizar software de gestão desatualizado e não
fornecer treinamento aos funcionários sobre o seu uso adequado.
Realizar revisões periódicas entre os registros contábeis e relatórios fiscais.
Implementar sistemas de software atualizados e manter uma
comunicação transparente com as autoridades fiscais ou letra
D realizar verificações internas e depender exclusivamente de
profissionais especializados para a revisão da escrituração fiscal.
Vou te dar um minuto pra pensar e já volto pra a resposta